1. login page & register page mau di rapihin atau tidak gapapa bebas.
2. setelah login langsung lari ke home page.
3. home page isinya navbar (opsional di ubah atau tidak), lalu di bagian bawah navbar berisi kalender seperti google kalender.

ketentuan kalender :

1. semua user dapat membuat agenda di setiap tanggal, dan terlihat username yang membuat agenda tersebut.
2. semua user dapat melihat seluruh agenda yang ada di kalender.
3. yang dapat mengedit serta menghapus agenda hanyalah yang membuat agenda itu sendiri.

tolong usahakan agar dapat berjalan di localhost.